hill climbing:
Der er ikke nogen grund til at generere for mange strings i starten.
Det er find neighbor der laver det hårde arbejde, og man kan derved spare en del
tid på ikke at skulle generere en masse strings i starten.
Tid:
start 100 strings
finder target på 0.127s med 5652 "mutationer". Antal mutationer varierer fra 
gang til gang.

GA:
Virker umiddelbart langsommere, da man skal beregne fitness for langt flere strings
i gennemsnit. Igen virker det ikke til at flere strings er mere effektivt, da det
blot kræver flere beregninger.
Tid:
100 strings, 70 generationer finder target på 0.235s
breed:
Fungerer bedre, hvis split mellem mum & dad er ved tilfædigt index i stedet for
50/50.